♪The spring breeze outside the window moves the stream♪
♪ Angin musim bunga di luar tingkap bergerak aliran ♪
♪Who is disturbed by the williow catkins?♪
♪ Siapa yang terganggu oleh Williow Catkins? ♪
♪You're there when I look back, toying with my heart♪
♪ Awak ada ketika saya melihat ke belakang, Bermain dengan hatiku ♪
♪Everything has become an ornament♪
♪ Segala-galanya telah menjadi perhiasan ♪
♪A pair of lovebirds are flying under the roof in the drizzling rain♪
♪ Sepasang burung cinta terbang di bawah bumbung dalam hujan yang berhujan ♪
♪Whose secrets have drifted to the chamber?♪
♪ Rahsia-rahsia yang telah dilalui ke dalam Dewan? ♪
♪The night when the moon shines, I'll have a drink with you♪
♪ Pada waktu malam apabila bulan bersinar, Saya akan minum dengan anda ♪
♪Let's keep each other company for the rest of our lifes♪
♪ Mari kita menjaga syarikat antara satu sama lain untuk sisa hidup kita ♪
♪The mountain and water carry me through my lifetime relationship♪
♪ Gunung dan air membawa saya melalui hubungan seumur hidup ♪
♪Oh, wind and rain, you're as romantic as spring♪
♪ Angin dan Hujan, Kau romantis seperti musim bunga ♪
♪Like the star and the moon, I wish you all well♪
♪ Seperti bintang dan bulan, Saya doakan anda semua baik ♪
♪Don't think about him, I'm right by your side♪
♪ Jangan fikirkan dia, Saya di sebelah awak ♪
♪Oh, my dream keeps changing because of you♪
♪ Oh, impian saya terus berubah Kerana anda ♪
♪I'm still waiting for you to look at me♪
♪ Saya masih menunggu awak Untuk melihat saya ♪
♪It's hard to let go once one falls in love♪
♪ Sukar untuk melepaskan Apabila seseorang jatuh cinta ♪
♪My life is not wasted while being with you♪
♪ Hidup saya tidak sia-sia semasa bersama anda ♪
=Choice Husband=
=Pilihan Suami=
=Episode 3=
= Episod 3=
They are here.
Mereka ada di sini.
(Luxuriant display)
(Paparan mewah)
- Father, Aunt.
- Ayah, Makcik.
Stand up.
Bangunlah.
Miao.
Miao.
Yanzhen.
Yanzhen.
I've prepared some Dahongpao tea
Saya dah sediakan teh Dahongpao
from Wuyi Mountain
Gunung Wuyi
to welcome you back today.
Selamat datang kembali hari ini.
I spent a lot of money
Saya menghabiskan banyak wang
and effort to get it from the Fujian Province.
dan usaha untuk mendapatkannya dari wilayah Fujian.
This tea has a unique taste to it.
Teh ini mempunyai rasa yang unik.
You are fortunate enough to try it.
Anda cukup bernasib baik untuk mencubanya.
Come.
Marilah.
Let's go and drink some tea.
Mari pergi minum teh.
Miao.
Miao.
I'll go with Father-in-law then.
Saya akan pergi dengan ayah mertua kemudian.
Father.
Ayah.
We'll get going now.
Kita akan pergi sekarang.
Did some tea merchants trick us for money again?
Sesetengah pedagang teh tipu kami untuk wang lagi?
Everyone in Lingzhou City knows that your father is obsessed with tea.
Semua orang di Bandar Lingzhou tahu Ayah saya taksub dengan teh.
They won't feel satisfied until they trick him
Mereka tidak akan berasa puas hati sehingga mereka menipu dia
for some money.
Untuk beberapa wang.
Let's go and enjoy our flowers while they drink their tea.
Marilah kita nikmati bunga-bunga kita Ketika mereka minum teh mereka.
- Let's go.
- Ayuh.
Miao.
Miao.
How do you feel now that you have been married for a few days?
Bagaimana perasaan anda sekarang bahawa Adakah anda sudah berkahwin selama beberapa hari?
I can't say if it's good or bad.
Saya tidak dapat mengatakan sama ada ia baik atau buruk.
But so far, he has kept his promises to me before the wedding.
Setakat ini, beliau telah mengekalkan janji-janji beliau sebelum perkahwinan.
We eat our three meals together every day.
Kami makan tiga makanan bersama-sama setiap hari.
And he's managing the relationship
Dan dia menguruskan hubungan
between me and my in-laws very well.
antara saya dan adik-beradik saya sangat baik.
If that's really the case,
Sekiranya itu benar-benar berlaku,
then, it's great.
maka, ia hebat.
Aunt.
Makcik.
What do you mean?
Apa maksud awak?
After coming back from your residence a few days ago,
Setelah kembali dari rumah anda beberapa hari yang lalu,
your father told me
Ayah awak beritahu saya
that you can't proceed with the divorce yet.
bahawa anda tidak boleh meneruskan dengan perceraian masih
The royal court is going to send their censor here
Mahkamah Diraja akan untuk menghantar censor mereka ke sini
to investigate the Huaihe Reservoir case.
untuk menyiasat Kes Waduk Huwei.
If the censor finds out
Jika pendamping mendapat tahu
that this is a fake marriage,
Ini adalah perkahwinan palsu.
I think our Shen family
Saya rasa keluarga Shen kami
will be annihilated.
akan dihancurkan.
What do you think?
Apa pendapat awak?
How's the taste?
Bagaimana rasanya?
It's fragrant, refreshing
Ia wangi, menyegarkan
and with a sweet and rich aftertaste.
Dengan rasa manis dan kaya,
It's good tea.
Ia adalah teh yang baik.
But it's scalding.
Tetapi ia panas.
I know it.
Saya tahu.
You are a person with good taste.
Anda adalah orang yang mempunyai citarasa yang baik.
By the way,
Ngomong-ngomong,
you told me that you wanted to borrow some money in your letter.
Awak kata saya awak nak Meminjam wang dalam surat anda.
Why do you need the money?
Mengapa anda memerlukan wang itu?
Do you know
Adakah anda tahu
about the refugees
Mengenai pelarian
of the flood in Jianghuai?
Banjir di Jianghuai
I've heard a little bit about it.
Saya pernah mendengar sedikit mengenainya.
My superior doesn't allow me to get involved in it.
Atasan saya tidak membenarkan saya untuk terlibat dalamnya.
But I think
Tapi saya rasa
that this is about life and death.
Ini adalah tentang kehidupan dan kematian.
We have to save them.
Kita perlu menyelamatkan mereka.
However, without Official Jia's permission,
Walau bagaimanapun, Tanpa kebenaran dari pihak JIA,
no one in the county yamen
Tiada seorang pun di daerah Yaman
is willing to donate the money to help the refugees.
Bersedia untuk menderma wang untuk membantu pelarian.
I have no choice but to ask for your help.
Saya tiada pilihan tetapi untuk meminta pertolongan anda.
We are a family.
Kami adalah keluarga.
It's good for you to have this mindset.
Adalah baik untuk anda mempunyai pemikiran ini.
It's just some money.
Ia hanya sedikit wang.
You don't have to borrow it from me.
Anda tidak perlu meminjamnya dari saya.
How about we do this?
Bagaimana kalau kita lakukan ini?
The Shen family will set up a booth to give out porridge
Keluarga Shen akan menubuhkan sebuah gerai untuk memberikan bubur
to help the refugees.
untuk membantu pelarian.
Thank you so much for your help.
Terima kasih banyak atas bantuan anda.
Let's drink the tea.
Mari minum teh.
Come.
Marilah.
Let's drink together.
Mari kita minum bersama.
Good tea is like this.
Teh yang baik adalah seperti ini.
It tastes a little bit bitter when you drink it.
Rasanya sedikit pahit Apabila anda meminumnya.
But it has a sweet aftertaste.
Tetapi ia mempunyai aftertaste manis.
A sweet aftertaste.
Rasa manis.
Drink it.
Minumlah.
Why do you
Mengapa anda
look so happy?
kelihatan begitu gembira?
Do I?
Adakah saya?
Are you not going to end this marriage now?
Adakah anda tidak akan pergi nak tamatkan perkahwinan ni sekarang?
That's not true.
Itu tidak benar.
You don't have to lie to me.
Awak tak perlu berbohong pada saya.
I already know from the start
Saya sudah tahu dari awal
that Official Pei is a great man
Pegawai Pei adalah seorang lelaki yang hebat
who will capture your heart.
yang akan menawan hatimu.
But your father didn't believe me.
Tapi ayah awak tak percaya saya.
See?
Lihat?
In the end, I'm right.
Pada akhirnya, saya betul.
Aunt.
Makcik.
From what I remember, you are the one
Dari apa yang saya ingat, awaklah yang
who was against this marriage in the first place.
yang menentang perkahwinan ini pada mulanya.
Impossible.
Tidak mungkin.
You must have remembered it wrongly.
Anda pasti salah ingatnya.
Miaomiao, let me ask you.
Miaomiao, biar saya tanya awak.
What do you think about the Shen family?
Apa pendapat anda mengenai keluarga Shen?
How do you think
Apa pendapat anda?
your father treats me and you other aunts?
Ayah awak memperlakukan saya Dan makcik-makcik lain?
Of course he treats all of you well.
Sudah tentu dia memperlakukan anda semua dengan baik.
Just now, I heard them laughing.
Baru-baru ini, saya mendengar mereka ketawa.
I'm sure my aunts
Saya pasti makcik saya
are playing mahjong as usual
bermain mahjong seperti biasa
while talking about buying new cloths and dresses.
Semasa bercakap mengenai membeli pakaian dan pakaian baru.
Your father only thinks about making more money.
Ayahmu hanya berfikir untuk membuat lebih banyak wang.
He's very insensible.
Dia sangat tidak sensitif.
I have to guide him all the time.
Saya perlu membimbingnya sepanjang masa.
But I think Official Pei
Tetapi saya fikir Pegawai Pei
is different.
Ia berbeza.
You should try cherishing him.
Anda harus berusaha untuk menghargainya.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
Finding a right man
Mencari lelaki yang betul
is like winning mahjong.
Ia seperti menang mahjong.
For example, you get a "three of dots".
Sebagai contoh, anda mendapat "tiga titik".
You think that it's too common.
Anda fikir ia terlalu biasa.
So, you discard it
Jadi, anda membuangnya
to make a pure one-suit combination.
untuk membuat kombinasi satu-suit tulen.
But you'll
Tetapi anda akan
end up letting others win
Biarkan orang lain menang
without getting the one that you want.
tanpa mendapatkan yang anda mahukan.
It'll be a great loss.
Ini akan menjadi kerugian besar.
In your opinion,
Pada pendapat anda,
what should I do
apa yang perlu saya lakukan
if I want to win
Jika saya mahu menang
without losing anything?
Tanpa kehilangan apa-apa?
You have to treat the "three of dots" better.
Anda perlu merawat "Tiga titik" lebih baik.
As they say,
Seperti yang mereka katakan,
one should return as good as one receives.
Seseorang perlu kembali sebaik yang diterima.
After a round of the game,
Selepas satu pusingan permainan,
there are two of the "three of dots".
Terdapat dua daripada "tiga titik".
So, don't get rid
Jadi, jangan singkirkan
of this "three of dots" so quickly.
"Tiga-tiga perkara" ini dengan cepat.
Hold it within your grasp first.
Jagalah ia dalam genggaman anda terlebih dahulu.
Worse comes to worst, you can still use it to win.
Yang lebih buruk datang kepada yang lebih buruk, Anda masih boleh menggunakannya untuk menang.
That makes sense.
Itu masuk akal.
Looks like
Nampaknya seperti
I need to treat him better.
Saya perlu merawatnya dengan lebih baik.
You've asked the Shen family
Kau telah bertanya kepada keluarga Shen.
to rescue those flood victims.
untuk menyelamatkan mangsa banjir.
I never thought
Saya tidak pernah berfikir
that you could be so clever.
Awak boleh jadi sangat bijak.
When have I ever acted rashly?
Bilakah saya pernah bertindak tergesa-gesa?
It's just that Magistrate Jia is keep a close eye on me
Itu hanya Hakim Jia yang Adakah anda menjaga mata dekat pada saya
and he's my superior.
Dan dia adalah atasan saya.
So, I can't help them directly.
Jadi, saya tidak dapat membantu mereka secara langsung.
Now, I've killed two birds with one stone.
Sekarang, saya telah membunuh dua burung dengan satu batu.
Not only I don't have to expose myself,
Bukan sahaja saya tidak perlu mendedahkan diri saya,
the Shen family also has a good reputation now.
Keluarga Shen juga Kini beliau mempunyai reputasi yang baik.
Isn't that great?
Bukankah itu hebat?
Not bad.
Tidak buruk.
Anyway, I'll be staying
Bagaimanapun, saya akan tinggal
in the Shen's Residence with Shen Miao for a few days.
di kediaman Shen dengan Shen Miao selama beberapa hari.
Keep an eye on Magistrate Jia.
Awasi Majistret Jia.
Don't let him cause any trouble.
Jangan biarkan dia menimbulkan masalah.
Don't worry.
Jangan risau.
Leave that to me.
Biarkan saya.
You should worry about yourself.
Anda harus bimbang tentang diri sendiri.
Don't forget that it's fake
Jangan lupa bahawa ia palsu
and fall into this honey trap.
Terjebak dalam perangkap madu ini.
You are here.
Awak di sini.
Why do you have these books here?
Mengapa anda mempunyai buku-buku ini di sini?
Buying books was once my father's
Buku-buku itu dulu milik ayah saya.
hobby.
hobi.
But he doesn't read them.
Tetapi dia tidak membacanya.
He just wants to look like he's well-educated.
Dia hanya mahu kelihatan seperti Dia berpendidikan baik.
These books will just
Buku-buku ini hanya akan
rot here.
Busuk di sini.
And we've received a lot from you lately.
Dan kami telah menerima banyak daripada anda kebelakangan ini.
After thinking about it,
Setelah memikirkannya,
it's better to give them to you.
Lebih baik berikan kepada anda.
There are many valuable books here that have only one existing copy.
Terdapat banyak buku berharga di sini Hanya ada satu salinan yang ada.
This is too much.
Ini terlalu banyak.
Are you treating me so well
Adakah anda memperlakukan saya dengan baik
just because you want
Hanya kerana anda mahu
to repay me?
untuk membayar saya?
What else?
Apa lagi?
Why else will I do this?
Mengapa lagi saya akan melakukan ini?
Don't misunderstand.
Jangan salah faham.
I'm from a family of merchants.
Saya berasal dari keluarga pedagang.
We care about mutual interest
Kami mengambil berat tentang kepentingan bersama
and clearing our debts.
dan membersihkan hutang kami.
If you treat me so nicely,
Jika awak memperlakukan saya dengan baik,
it'll make me think that I'm not doing good enough.
Ini akan membuatkan saya berfikir bahawa saya tidak melakukan cukup baik.
Well.
Baiklah.
If that's the case,
Sekiranya itu berlaku,
promise me something.
Janji saya sesuatu.
I'm all ears.
Saya semua telinga.
Is this your request?
Adakah ini permintaan anda?
Don't misunderstand.
Jangan salah faham.
It's not that I don't want to sleep with you.
Bukan kerana saya tidak mahu tidur dengan awak.
It's just
Ia hanya
that I...
Saya...
I'm not feeling well recently.
Saya tidak berasa sihat kebelakangan ini.
Yes.
Ya.
I'm not feeling well.
Saya tidak sihat.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
That bed is for you.
Katil itu untuk awak.
It'll be cold at night.
Ia akan sejuk pada waktu malam.
I can't let a scholar like you
Saya tidak boleh membiarkan seorang sarjana seperti anda
suffer in the cold.
menderita dalam keadaan sejuk.
Since you are not feeling well,
Jika anda tidak berasa sihat,
I can just sleep in the study room.
Saya hanya boleh tidur di bilik belajar.
No.
Tidak.
There are many people in my family.
Terdapat banyak orang dalam keluarga saya.
And they like to gossip.
Dan mereka suka bergosip.
If my father finds out
Jika bapa saya tahu
that we are not sleeping together,
Kami tidak tidur bersama-sama,
he'll worry.
Dia akan bimbang.
If you think that this is inappropriate,
Jika anda fikir ia tidak sesuai,
I can sleep there.
Saya boleh tidur di sana.
If you are feeling unwell,
Jika anda berasa tidak sihat,
you should sleep on the bed.
Anda harus tidur di atas katil.
Don't worry.
Jangan risau.
I won't do anything to you.
Saya tak akan buat apa-apa pada awak.
(I'm not afraid of you.)
(Saya tidak takut kepada anda.)
(I'm afraid of myself.)
(Saya takut dengan diri saya sendiri.)
♪The full moon is waning again, with fireworks lighting up the night♪
♪ Bulan purnama pun berputar lagi, dengan bunga api menyalakan malam ♪
♪I've missed you again, now, I can only reunite with you in my dream♪
♪ Saya rindukan awak lagi, sekarang. Saya hanya dapat bersatu semula dengan anda dalam mimpi saya ♪
♪They say that true love is something to be envious of♪
♪ Mereka mengatakan bahawa cinta sejati Adakah sesuatu yang patut dicemburu ♪
♪Have you seen all the love words in a play?♪
♪ Pernahkah anda melihat Semua kata-kata cinta dalam sebuah permainan? ♪
Looks like
Nampaknya seperti
it's not too bad to be
tidak terlalu buruk untuk menjadi
with this "three of dots".
dengan "tiga titik" ini.
♪I hear the cuckoo chirping about mutual love♪
♪ Aku dengar suara cuckoo chirping Tentang Cinta Bersama ♪
♪Have you seen all the love words in a play?♪
♪ Pernahkah anda melihat Semua kata-kata cinta dalam sebuah permainan? ♪
♪I hear the cuckoo chirping about mutual love♪
♪ Aku dengar suara cuckoo chirping Tentang Cinta Bersama ♪
♪Who is sending out the letter of longing under the moon?♪
♪ Siapa yang menghantar surat Kegemaran di bawah bulan? ♪
♪A long-lasting love is to be envious of♪
♪ Cinta yang kekal Adakah anda cemburu kepada ♪
♪Only love can burn you up and get your heart pumping♪
♪ Hanya cinta yang boleh membakarmu dan dapatkan jantung anda mengepam ♪
♪I heard the cuckoo again just like the time I first saw you♪
♪ Saya dengar cuckoo lagi Sama seperti ketika pertama kali saya melihat anda ♪
♪I long for you again when I sit on a swing under the moon♪
♪ Aku rindu padamu lagi Ketika saya duduk di atas ayunan di bawah bulan ♪
Lvying.
Lvying.
I'm thirsty.
Saya dahaga.
I want to drink water.
Saya mahu minum air.
I'll get the water for you.
Saya akan ambil air untuk awak.
Here's your water.
Ini air anda.
I'm too sleepy.
Saya terlalu mengantuk.
Feed me.
Makan aku.
Sister!
Adik!
Who dares disturb me?
Siapa yang berani mengganggu saya?
Zai.
Zai.
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
Sister.
Adik.
My brother-in-law is not at home today.
Adik ipar saya tidak ada di rumah hari ini.
I have you to myself.
Saya ada awak untuk diri saya sendiri.
Can you buy me some osmanthus cakes to eat?
Bolehkah anda membeli saya Kek Osmanthus untuk Dimakan?
You little glutton.
Kau pemakan kecil.
You eat all the time.
Anda makan sepanjang masa.
You are the best!
Anda adalah yang terbaik!
(County Yamen of Lingzhou City)
(Dilencongkan dari Kota Lingzhou)
This is a great plan.
Ini adalah rancangan yang hebat.
Not only you can save the refugees,
Bukan sahaja anda boleh menyelamatkan pelarian,
you also don't have to get involved in it.
Anda juga tidak mempunyai untuk terlibat dalamnya.
Killing two birds with one stone.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
The Empress Dowager lives in the capital.
Permaisuri janda tinggal di ibu kota.
But she's keeping a close eye on the Lingzhou City.
Tetapi dia menyimpan Mata yang dekat di Bandar Lingzhou.
If I'm not cautious enough,
Jika saya tidak cukup berhati-hati,
she'll be paying attention to me for nothing.
Dia akan memberi perhatian kepada saya tanpa apa-apa.
Do you think that the Empress Dowager knows about your family background?
Adakah anda fikir bahawa Empress Dowager Adakah anda tahu latar belakang keluarga anda?
She has always been paranoid.
Dia selalu paranoid.
And she likes power play.
Dan dia suka permainan kuasa.
Back then, I had already offended her by rejecting
Pada masa itu, saya sudah menghinanya dengan menolak
the marriage arrangement with the princess.
Pengaturan perkahwinan bersama Puteri.
I think she's just feeling me out right now.
Saya rasa dia hanya merasakan saya keluar Sekarang.
If she was a man,
Jika dia seorang lelaki,
she would be a dominant one.
Dia akan menjadi yang dominan.
By the way,
Ngomong-ngomong,
how are you with Shen Miao?
Bagaimana keadaanmu dengan Shen Miao?
She hasn't trusted me completely yet.
Dia belum mempercayai saya sepenuhnya.
I don't understand.
Saya tak faham.
Although the Shen family is rich,
Walaupun keluarga Shen kaya,
do you
adakah anda
have to be so patient and spend so much effort on them?
perlu bersabar dan menghabiskan banyak usaha untuk mereka.
Shen Miao's mother
Ibu kepada Shen Miao
was the only child of the previously wealthiest Lu family.
adalah satu-satunya anak daripada keluarga Lu yang paling kaya dahulu.
When the entire Lu family was killed for their crime,
Apabila seluruh keluarga Lu dibunuh kerana jenayah mereka,
she was the only one who survived.
Dia adalah satu-satunya yang terselamat.
It is rumoured
Ia adalah khabar angin
that the Lu family is as wealthy as an entire nation.
Keluarga Lu kaya seperti seluruh negara.
Besides the assets that were confiscated by the national treasury,
Selain daripada harta yang dirampas oleh Perbendaharaan Negara,
they have a treasure of great worth
Mereka mempunyai harta yang sangat berharga.
that is still in hiding.
Itu masih tersembunyi.
Sister.
Adik.
Tanghulu.
Tanghulu.
I'll buy two for you.
Saya akan beli dua untuk awak.
How much for a candied fruit?
Berapa banyak untuk buah-buahan manis?
It's five wen for one skewer.
Ia adalah lima wen untuk satu tusuk.
Here. Take it.
Ini. Ambil.
Here you go.
Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
Candied fruit.
Buah Candid.
Eat it.
Makanlah.
Let's go.
Mari kita pergi.
Candied fruit!
Buah-buahan manis!
My candied fruit!
Buah-buahan manis saya!
How dare you rob me, the Warrioress Shen.
Beraninya awak merompak saya, Pejuang Shen.
Here.
Ini.
Take this, Zai.
Ambil ini, Zai.
Keep an eye on Zai.
Awasi Zai.
I'll be back soon.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
No.
Tidak.
- Stop right there! - Miss.
- Berhenti di sana! - Cik.
You little thief!
Kau pencuri kecil!
You can't get away from me!
Awak tak boleh lari dari saya!
Little thief, stop right there!
Pencuri kecil, berhenti di sana!
Stop right there, little thief!
Berhenti di sana, pencuri kecil!
Stop at once!
Berhenti sekarang!
You are too fast.
Awak terlalu cepat.
You can't get away from me.
Awak tak boleh lari dari saya.
Stop right there.
Berhenti di sana.
Don't run, stop right there.
Jangan lari, berhenti di sana.
Wait for me.
Tunggu aku.
Stop right there!
Berhenti di sana!
Stop right there.
Berhenti di sana.
How can you steal at such a young age?
Bagaimana anda boleh mencuri pada usia muda?
Come on.
Marilah.
- Stop right there. - Grandmother, eat this.
- Berhenti di sana. - Nenek, makan ini.
Give me back my candied fruit.
Kembalikan buah-buahan saya.
Do you hear me?
Awak dengar saya?
Have you stolen from others again?
Pernahkah anda mencuri orang lain lagi?
Miss.
Puan.
We are the refugees who fled here from a disaster.
Kami adalah pelarian yang melarikan diri dari bencana.
We are not bad people.
Kita bukan orang jahat.
Dou, hurry up.
Dou, cepatlah.
Please don't send us to the yamen.
Tolong jangan hantar kami ke Yaman.
Please.
Tolonglah.
I beg you.
Saya mohon.
Don't do this. Get up.
Jangan lakukan ini. Bangunlah.
Get up now.
Bangun sekarang.
Just now, you talked about fleeing from a disaster.
Baru-baru ini, anda bercakap Melarikan diri dari bencana.
What happened?
Apa yang berlaku?
Did something happen on the outskirts of Lingzhou City?
Adakah sesuatu berlaku? di pinggir bandar Lingzhou?
Yes.
Ya.
Father!
Ayah!
Father.
Ayah.
Your leg.
Kaki awak.
Take a seat first.
Duduk dulu.
What happened to your leg?
Apa yang berlaku pada kaki awak?
My leg is fine.
Kaki saya baik-baik saja.
Father.
Ayah.
Do you know about the flood that occurred
Adakah anda tahu Banjir yang berlaku
due to the broken reservoir?
disebabkan oleh bongkah yang rosak?
Yes.
Ya.
Who did you hear it from?
Dari siapa anda mendengarnya?
You already know?
Kau sudah tahu?
I know everything.
Saya tahu segala-galanya.
Don't listen to his nonsense.
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Your husband told him.
Suami awak beritahu dia.
In my opinion,
Pada pendapat saya,
Official Pei
Pei rasmi
is a very kind man.
adalah lelaki yang sangat baik.
Even if his superior is against it,
Walaupun pemimpinnya menentangnya,
he refuses to give up on them.
Dia enggan menyerah pada mereka.
I knew it.
Saya tahu.
He's not someone
Dia bukan seseorang
as despicable as Official Jia.
Seolah-olah beliau adalah pegawai Jia.
By the way,
Ngomong-ngomong,
what are you going to do to help these refugees?
apa yang akan anda lakukan membantu pelarian ini.
What else can I do?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
I can just set up a food booth
Saya hanya boleh menyediakan gerai makanan
to feed them.
untuk memberi makan mereka.
If that's the case,
Sekiranya itu berlaku,
we'll take all the credit.
Kami akan mengambil semua kredit.
Besides, even if we can save them now,
Selain itu, walaupun kita dapat menyelamatkan mereka sekarang,
we still can't solve the issue
Kami masih tidak dapat menyelesaikan masalah ini
of their livelihood in the future.
kehidupan mereka pada masa akan datang.
It's just money, right?
Ia hanya wang, bukan?
Just do as you wish.
Lakukan apa yang anda mahukan.
As long as you are happy,
Selagi awak bahagia,
you can do whatever you want.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
- Are you satisfied now? - This is great!
- Adakah anda berpuas hati sekarang? - Ini hebat!
Thank you, father!
Terima kasih, ayah!
I love you.
Saya sayang awak.
I have to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
- Be careful with your leg. - She's acting like a lunatic every day.
- Berhati-hati dengan kaki anda. - Dia bertindak seperti orang gila setiap hari.
How inappropriate!
Betapa tidak sesuai!
Enough.
Cukuplah.
Isn't this what you want?
Bukankah ini yang anda mahukan?
Stop with your acting.
Hentikan tindakan anda.
What happened to her leg.
Apa yang berlaku pada kakinya.
Yes. What happened to her leg?
Ya. Apa yang berlaku pada kakinya?
I can't believe her.
Saya tak percaya dia.
Dear.
Sayang.
Drink some soup.
Minum sup.
Put it down. I'll drink it later.
Letakkan. Saya akan minum nanti.
Miao.
Miao.
I'm reading.
Saya sedang membaca.
Can you be quiet for a while?
Bolehkah anda diam sebentar?
Pei Yanzhen!
Pei Yanzhen!
What is it?
Apa itu?
I ran into a refugee on the street today
Saya bertemu dengan seorang pelarian di jalanan hari ini
and twisted my ankle.
dan menghidupkan kakiku.
Didn't you see that?
Tidakkah anda melihat itu?
Where did you run into that refugee?
Di mana anda bertemu dengan pelarian itu?
Is that the point?
Adakah itu maksudnya?
What's the point then?
Apa gunanya?
Forget it.
Lupakan.
Can you move it?
Bolehkah anda memindahkannya?
You didn't injure your bones.
Anda tidak cederakan tulang anda.
Just the tendons.
Hanya tendon sahaja.
I'll go and tell your father
Saya akan pergi dan beritahu ayah awak
that we'll have to stay here for a while longer.
bahawa kita perlu tinggal di sini untuk sementara waktu lebih lama.
We'll see how it goes after the physician
Kita akan lihat bagaimana keadaannya Selepas doktor
checks on you tomorrow.
Esok saya akan memeriksa anda.
I don't think that's a good idea.
Saya rasa itu bukan idea yang baik.
It's against the norm.
Ia bertentangan dengan norma.
When have you ever followed the norm?
Bilakah anda pernah mengikuti peraturan?
Since your leg is hurt,
Jika kaki anda sakit,
stop moving around.
Berhenti bergerak.
If there's something in your mind,
Jika ada sesuatu dalam fikiran anda,
just say it.
Katakan saja.
It's unlike you to hide your thoughts.
Tidak seperti anda menyembunyikan pemikiran anda.
Let me send you back.
Biar saya hantar awak balik.
You don't have to do it.
Anda tidak perlu melakukannya.
I can walk by myself.
Saya boleh berjalan sendiri.
Do you want me
Adakah anda mahu saya
to carry you on my back instead?
Untuk membawa anda di belakang saya sebaliknya?
(County Yamen of Lingzhou City) Stop pushing.
(Dilencongkan dari Kota Lingzhou) Berhenti mendorong.
Let's calm down and sort this out.
Mari bertenang dan selesaikan perkara ini.
Be quiet.
Diamlah.
Official Pei, look.
Pegawai Pei, lihat.
Stand back.
Berundur.
We are now going to announce
Kami kini akan mengumumkan
the resettlement of the refugees under Official Pei's order.
Penempatan semula pelarian di bawah arahan pegawai Pei.
The young and healthy man can choose to work
Lelaki muda dan sihat Boleh memilih untuk bekerja
with us to build the food booth together
bersama kami untuk membina gerai makanan bersama-sama
in exchange for food and water.
sebagai pertukaran untuk makanan dan air.
The women who are capable to work
Wanita yang mampu bekerja
can work in Shen Dyehouse
Tempat untuk Dikunjungi di Shen Dyehouse
under Official Pei's recommendation.
Di bawah cadangan Pei.
As for the children,
Bagi kanak-kanak,
they can enrol in Shen Academy.
Mereka boleh mendaftar di Akademi Shen.
This is great.
Ini bagus.
If you are interested,
Jika anda berminat,
you can register your name here.
Anda boleh mendaftarkan nama anda di sini.
(This is Shen Miao's doings again.)
(Ini adalah tindakan Shen Miao lagi.)
You are really different, Official Pei.
Anda benar-benar berbeza, Pegawai Pei.
You really care about us.
Anda benar-benar mengambil berat tentang kami.
- That's right.
- Betul.
Thank you, Official Pei.
Terima kasih, Pegawai Pei.
Count me in.
Kirakan saya.
(After this show from Shen Miao,)
(Dilencongkan dari Shen Miao)
(I'm sure that someone will make an issue out of it.)
Saya yakin bahawa seseorang akan membuat masalah daripadanya.
Are you going to leave now, Official Pei?
Adakah anda akan pergi sekarang, Pegawai Pei?
Official.
Pegawai.
Runner Song.
Lagu Pelari.
Your county yamen is so lively today.
Negeri Yaman sangat meriah hari ini.
Official.
Pegawai.
I didn't mean to hide it from you.
Saya tidak bermaksud menyembunyikannya dari anda.
It was too sudden.
Itu terlalu tiba-tiba.
I just found out about it myself.
Saya baru sahaja mengetahuinya sendiri.
This is Pei Yanzhen's fault.
Ini adalah kesalahan Pei Yanzhen.
He hadn't mentioned anything about helping the refugees.
Dia tidak menyebut apa-apa untuk membantu pelarian.
I heard nothing about it.
Saya tidak mendengar apa-apa mengenainya.
I never thought
Saya tidak pernah berfikir
that I would be hunted by my prey one day.
Saya akan diburu oleh pemangsa saya suatu hari
Pei Yanzhen has the Shen family to back him up.
Pei Yanzhen mempunyai keluarga Shen untuk menyokongnya.
And now,
Dan sekarang,
he's doing as he pleases in Lingzhou City.
dia melakukan apa yang dia suka di Bandar Lingzhou.
I won't let him get away with it!
Saya tidak akan membiarkan dia melepaskannya!
Calm down, Official.
Tenanglah, Pegawai.
I have an idea.
Saya ada idea.
If we can make the Shen family file a divorce with Pei Yanzhen,
Jika kita dapat membuat keluarga Shen memfailkan perceraian dengan Pei Yanzhen,
it'll be easier to get rid of him then.
akan lebih mudah untuk menyingkirkannya.
What a fine meal we have today.
Makanan yang sedap yang kita makan hari ini.
Dear.
Sayang.
I want to eat the fish.
Saya mahu makan ikan.
Okay.
Okey.
Have you completed the task at the county yamen?
Sudahkah anda menyelesaikan tugas di daerah Yaman?
According to the housekeeper,
Menurut jururawat,
he had done everything according to your instructions.
Beliau telah melakukan segala-galanya mengikut arahan anda.
And it went especially well.
Dan ia berjalan sangat baik.
Now, every refugee is praising Master Pei.
Oleh itu, setiap pelarian memuji Tuan Pei.
Shouldn't he be happy then?
Bukankah dia harus gembira ketika itu?
Why do I feel like he's acting strangely?
Mengapa saya rasa seperti Dia bertindak pelik?
I don't know.
Saya tak tahu.
Maybe he's too happy.
Mungkin dia terlalu gembira.
Here's your fish.
Ini ikan anda.
Dear.
Sayang.
Do you have something to say to me?
Adakah anda ada sesuatu untuk mengatakan kepada saya?
No.
Tidak.
Are you too exhausted lately?
Adakah anda terlalu letih kebelakangan ini?
You've slimmed down a lot.
Anda telah menurunkan berat badan.
How about you take a few days off?
Bagaimana jika anda mengambil cuti beberapa hari?
Take a rest at home.
Rehatlah di rumah.
Then, we can spend some time together too.
Oleh itu, kita boleh menghabiskan Sesetengah masa bersama juga.
I don't have an appetite today.
Hari ini saya tak selera makan.
You should continue without me.
Anda harus teruskan tanpa saya.
Am I that scary?
Adakah saya begitu menakutkan?
What's wrong?
Apa yang salah?
Miss.
Puan.
Eat the fish.
Makan ikan.
My son.
Anak saya.
Is there any news from Lingzhou City lately?
Adakah ada berita dari Lingzhou City baru-baru ini?
We haven't received any reports in the court.
Kami belum menerima sebarang laporan di mahkamah.
Mother.
Ibu.
The officials in Jianghuai
Pegawai di Jianghuai
have always been
telah sentiasa menjadi
divided and corrupted.
berpecah dan rosak.
Why do you care so much about the city?
Mengapa anda begitu mementingkan bandar?
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
I heard about an interesting
Saya mendengar tentang satu perkara yang menarik
nursery rhyme.
Nursery Rhyme.
Jingde.
Jingde.
Tell His Majesty about it.
Beritahu Yang Mulia mengenainya.
Yes, Empress Dowager.
Ya, Empress Dowager.
Lingzhou,
Lingzhou,
Lingzhou.
Lingzhou.
A great place it is.
Ia adalah tempat yang hebat.
The Dragon King blows apart the reservoir in anger.
Raja Naga Bertiup Diluarkan daripada kumpulan dalam kemarahan.
And it's up to the King of Shen to destroy the demon.
Dan ia terpulang kepada Raja Shen untuk memusnahkan syaitan.
Well said.
Baiklah.
My son.
Anak saya.
It's not wrong for the officials and merchants to work together.
Tidak salah bagi pegawai pedagang untuk bekerjasama.
But if the people
Tetapi jika rakyat
have no regard for the imperial court,
tidak menghormati kerajaan negeri,
how can you sit on the throne
Bagaimana anda boleh duduk di atas takhta
without any worries?
Tanpa sebarang kebimbangan?
Rather than asking me why I care so much about the city,
Daripada bertanya kepada saya Mengapa saya begitu peduli dengan bandar,
you should think
Anda harus berfikir
about what Pei Yanzhen is plotting.
tentang apa yang Pei Yanzhen merancang.
What else will he do
Apa lagi yang akan dia lakukan
in Lingzhou City?
di Bandar Lingzhou?
If you want to eat, eat the best part.
Jika anda mahu makan, makanlah bahagian yang terbaik.
Be careful of your hands.
Berhati-hati dengan tangan anda.
Official Pei!
Pegawai Pei!
Official Pei.
Pegawai Pei.
Magistrate Jia has sent someone
Hakim Jia telah menghantar seseorang
to invite you to Tianxiang Parlour tonight.
untuk menjemput anda Ke Tianxiang Parlour malam ini.
In my opinion,
Pada pendapat saya,
it's obviously a trap.
Ia jelas satu perangkap.
Are we going to accept the invitation?
Adakah kita akan menerima jemputan itu?
Since he has invited us,
Sejak dia menjemput kami,
of course we have to go.
Sudah tentu kita perlu pergi.
Okay.
Okey.
I'll go back and get changed now.
Saya akan kembali dan ganti sekarang.
Yes.
Ya.
If there's a fight today,
Jika ada pergaduhan hari ini,
I can help you make a good impression.
Saya boleh membantu anda membuat kesan yang baik.
- Yes. - Wait.
- Ya. - Tunggu.
Did I say that I'll be bringing you?
Adakah saya berkata bahawa saya akan membawa anda?
Official Pei.
Pegawai Pei.
We are talking about Tianxiang Parlour.
Kami bercakap mengenai Tianxiang Parlour.
Tianxiang Parlour.
Tianxiang Parlour.
I am your right-hand man.
Saya tangan kanan awak.
Of course I have to go.
Sudah tentu saya harus pergi.
If I remember correctly,
Jika saya ingat dengan betul,
you've helped a lot
Anda telah banyak membantu
in spreading the rumour, right?
Untuk menyebarkan khabar angin, kan?
It's nothing.
Tak apa-apa.
You better learn how to speak
Anda lebih baik belajar bagaimana untuk bercakap
more carefully in the future, Constable Zhao.
lebih berhati-hati pada masa akan datang, Polis Zhao.
I...
Saya...
Okay.
Okey.
Looks like I have to make another rumour.
Nampaknya saya mempunyai Untuk membuat khabar angin lain.
This doesn't make sense.
Ini tidak masuk akal.
I followed your instructions to a tee.
Saya mengikuti arahan anda untuk minum teh.
Miss.
Puan.
Give up.
Berputus asa.
Everyone has their own strength.
Setiap orang mempunyai kekuatan sendiri.
You don't have the talent
Anda tidak mempunyai bakat
when it comes to cooking.
Ketika datang untuk memasak.
Just accept it.
Terima saja.
But Pei Yanzhen always cooks for me.
Tapi Pei Yanzhen selalu memasak untuk saya.
Now that he's in a bad mood,
Sekarang dia dalam suasana hati yang buruk,
it's my chance to repay him, right?
Ini peluang saya untuk membayarnya, kan?
It's just black sesame rice balls, right?
Ia hanya bijen hitam Buah nasi kan?
It's not that hard to make them.
Tidak sukar untuk membuat mereka.
Let's do it again.
Mari kita lakukan lagi.
Get me a bowl of clean water.
Bawakan saya mangkuk air bersih.
I'll get the fire started.
Saya akan mulakan api.
I don't believe that I can't do it.
Saya tidak percaya bahawa saya tidak dapat melakukannya.
Miaomiao!
Miaomiao!
Here, give it to me.
Ini, berikan pada saya.
Okay.
Okey.
Official Pei.
Pegawai Pei.
The village is going to be complete soon.
Kampung ini akan untuk siap tidak lama lagi.
Let me thank you on behalf
Saya ucapkan terima kasih atas nama
of these refugees.
daripada pelarian tersebut.
You are too kind.
Awak terlalu baik.
You are the one who built the village.
Andalah yang membina kampung.
And it's my wife who has come up with this idea.
Dan itu isteri saya. Siapa yang datang dengan idea ini.
Your wife?
Isteri awak?
Your wife is so magnanimous.
Isteri awak sangat mulia.
You must be tired after working the whole day.
Anda pasti letih selepas bekerja sepanjang hari.
Ask them to rest up earlier.
Mintalah mereka berehat lebih awal.
Thank you, Official Pei.
Terima kasih, Pegawai Pei.
You've worked hard too, Official Pei.
Awak juga bekerja keras, Pegawai Pei.
Official Pei and his wife are so loving together.
Pegawai Pei dan isterinya Mereka begitu sayang bersama.
I'm envious.
Saya cemburu.
Same here.
Sama di sini.
Be careful. It's hot.
Hati-hati. Ia panas.
How is it?
Apa khabar?
Do you like the taste?
Adakah anda suka rasa?
The sesame is fragrant and sweet.
Sesame adalah wangi dan manis.
But there are too few of them.
Tetapi ada terlalu sedikit daripada mereka.
It's difficult at first,
Ia sukar pada mulanya,
but it'll get easier.
Tapi ia akan menjadi lebih mudah.
There aren't many that made it out okay this time.
Tidak banyak yang membuat ia keluar Baiklah kali ini.
It'll be better next time.
Lain kali akan lebih baik.
Be careful!
Hati-hati!
Official Pei, are you okay?
Pegawai Pei, awak tak apa-apa?
Are you hurt?
Adakah anda cedera?
I'm not hurt.
Saya tidak cedera.
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
Just a little bit hurt.
Hanya sedikit terluka.
Just a little bit?
Hanya sedikit?
Why did you protect me?
Kenapa awak lindungi saya?
Pei Yanzhen.
Pei Yanzhen.
You are just a scholar.
Anda hanya seorang sarjana.
You are not a warrior.
Anda bukan seorang pejuang.
Do you think
Adakah anda fikir
you are as strong
Kau kuat
as me?
Seperti saya?
Are you okay, Official Pei?
Kau tak apa-apa, Pegawai Pei?
I lost my grip
Saya kehilangan cengkeraman saya
and accidentally hurt you and your wife.
Dan secara tidak sengaja menyakiti anda dan isteri anda.
Please punish us.
Sila menghukum kami.
It's okay.
Tak apa-apa.
All of you should rest earlier.
Anda semua harus berehat lebih awal.
Dear.
Sayang.
Why are you so careless?
Kenapa awak begitu ceroboh?
I'm fine.
Saya tak apa-apa.
Let's go now.
Mari pergi sekarang.
Are we going to the medical centre?
Adakah kita akan pergi ke pusat perubatan?
Miao.
Miao.
You should go home first.
Anda harus pulang terlebih dahulu.
I need to go out today.
Saya perlu keluar hari ini.
The magistrate has invited me to join him.
Hakim Beliau telah menjemput saya untuk menyertainya.
I can't say no.
Saya tak boleh cakap sekarang.
But your shoulder...
Bahu awak...
I'm fine.
Saya tak apa-apa.
You have to be careful.
Awak perlu berhati-hati.
Come back earlier.
Kembali lebih awal.
(Tianxiang Parlour)
(Tianxiang Parlour)
Young Master Yang, why are you so late?
Tuan Muda Yang, kenapa kamu terlambat?
Come back again, Young Master.
Kembalilah, Tuan Muda.
Don't forget about me.
Jangan lupakan saya.
I won't.
Saya tidak akan.
Official Pei, this way, please.
Pei Pegawai, lewat sini.
Official Pei.
Pegawai Pei.
Magistrate Jia is not here yet due to some issues in his residence.
Hakim Jia belum ada di sini. disebabkan oleh beberapa masalah di tempat tinggalnya.
Please listen to some music first
Sila dengarkan muzik terlebih dahulu.
while you wait for him.
sementara engkau menunggunya.
Thank you.
Terima kasih.
Official Pei.
Pegawai Pei.
I'll take my leave first.
Saya akan mengambil cuti dulu.
(Shen's Residence)
(Dilencongkan dari Shen)
Is it Miss Shen?
Adakah itu Cik Shen?
Put me down.
Letakkan saya.
I'm a runner who works for Official Pei.
Saya seorang pelari yang bekerja untuk Pei Pegawai.
I think Official Pei is not doing well in Tianxiang Parlour.
Saya rasa Pegawai Pei tidak melakukannya dengan baik Tianxiang Salon.
Please go and check on him.
Sila pergi dan periksa dia.
What do you mean by he's not doing well?
Apa maksud anda dengan dia tidak sihat?
Why is he at Tianxiang Parlour?
Kenapa dia berada di Tianxiang Parlour?
I don't know.
Saya tak tahu.
Pei Yanzhen!
Pei Yanzhen!
How dare you.
Beraninya kau.
How can do this behind my back?
Bagaimana saya boleh buat ini di belakang saya?
I'll beat you to death!
Saya akan pukul awak sampai mati!
I'll beat you to death.
Saya akan memukul awak sampai mati.
Let's go to Tianxiang Parlour now.
Mari kita pergi ke Tianxiang Parlour sekarang.
You can't do that.
Awak tak boleh buat begitu.
It's so late now.
Sudah terlambat sekarang.
Besides, how can you go to a place like Tianxiang Parlour?
Selain itu, bagaimana anda boleh pergi ke tempat
Why can't I?
seperti Tianxiang Parlour?
He's at Tianxiang Parlour despite his wound.
Dia berada di Tianxiang Parlour walaupun lukanya.
I have to check on him.
Saya perlu memeriksanya.
Let's go.
Mari kita pergi.
Miss, no!
Cik, tidak!
Miss,
Cik,
you can't do that!
Kau tak boleh buat begitu!
Official Pei.
Pegawai Pei.
I'm done with my songs now.
Saya sudah selesai dengan lagu-lagu saya sekarang.
Do you want to listen to other songs?
Adakah anda ingin mendengar lagu-lagu lain?
Let me play them for you.
Biar saya mainkan untuk awak.
Official Pei.
Pegawai Pei.
You are hurting me.
Awak menyakiti saya.
Your playing is so bad
Permainan anda sangat buruk
that I can't bear to listen to it.
yang saya tidak tahan untuk mendengarnya.
Get out.
Keluarlah.
How is it?
Apa khabar?
Is the love potion working?
Adakah ramuan cinta berfungsi?
It is.
Ya.
But I think
Tapi saya rasa
I'm not his cup of tea.
Saya bukan cawan tehnya.
You useless woman.
Kau wanita tak berguna.
If we fail,
Jika kita gagal,
we are doomed.
Kita ditakdirkan.
How is this my fault?
Bagaimana ini salah saya?
You...
Awak...
Get lost.
Pergilah.
(Tianxiang Parlour)
(Tianxiang Parlour)
Is she always this fast?
Adakah dia selalu begitu cepat?
She's not an ordinary woman.
Dia bukan wanita biasa.
(Tianxiang Parlour)
(Tianxiang Parlour)
Tianxiang Parlour.
Tianxiang Parlour.
Excuse me,
Maafkan saya,
do you know where Official Pei Yanzhen is?
Adakah anda tahu Di mana Pei Yanzhen Pegawai?
Have you just arrived?
Adakah anda baru tiba?
Yes, I just arrived.
Ya, saya baru tiba.
Take me to Official Pei now.
Bawa saya ke Pei Pegawai sekarang.
It's urgent.
Ia sangat mendesak.
You are here right on time.
Anda berada di sini tepat pada waktunya.
Come.
Marilah.
Come with me.
Ikut saya.
Here.
Ini.
He's here.
Dia ada di sini.
Go.
Pergilah.
So, she's one of us.
Jadi, dia salah seorang daripada kita.
She's here right on time.
Dia datang tepat pada waktunya.
Miss.
Puan.
Take good care of the man inside.
Jagalah orang di dalam.
Official Jia will pay you well for it.
Pegawai Jia akan membayar anda dengan baik untuk itu.
Why are you locking the door?
Kenapa kau mengunci pintu?
Open it!
Buka!
Official Jia?
Pegawai Jia?
Pei Yanzhen!
Pei Yanzhen!
How is it?
Apa khabar?
Luckily I was there this time.
Nasib baik saya ada di sana kali ini.
Or else, you would have been taken advantage of.
Jika tidak, anda akan menjadi mengambil kesempatan daripada.
I should've known that he wouldn't forgive me
Saya sepatutnya tahu bahawa dia tidak akan memaafkan saya
for helping the refugees.
untuk membantu pelarian.
But how can a magistrate like him
Tetapi bagaimanakah seorang hakim seperti dia?
use this kind of dirty trick?
Gunakan helah kotor seperti ini?
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
How did you escape from the influence of the love potion?
Bagaimana anda melarikan diri Dari pengaruh ramuan cinta?
With acupuncture
dengan akupunktur
to cut off all my five senses.
Untuk memusnahkan semua lima deria saya.
You still have a lot to learn.
Anda masih banyak yang perlu dipelajari.
Why is your face so red then?
Kenapa muka awak merah sangat?
You are obviously affected.
Anda jelas terjejas.
There's something in this world called rouge.
Ada sesuatu Di dunia ini dipanggil merah.
Don't you know about it, Warrior Zhan?
Tidakkah anda tahu tentangnya, Warrior Zhan?
Cut the nonsense.
Hentikan omong kosong.
How is it going with Constable Zhao?
Bagaimana keadaan dengan Constable Zhao?
The refugees on the construction site
Pelarian di tapak pembinaan
has written their letter of complaint based on your instructions.
telah menulis surat aduan berdasarkan arahan anda.
After we get the evidence on Magistrate Jia's crime,
Selepas mendapat bukti Mengenai jenayah Hakim Jia,
we can hand it over to His Majesty.
Kita boleh menyerahkannya kepada Yang Mulia.
As for the evidence,
Adapun bukti-bukti,
as long as he doesn't get what he wants tonight,
selagi dia tidak mendapat Apa yang dia mahu malam ini,
the truth will be revealed eventually.
Kebenaran akan terungkap akhirnya.
But before this,
Tetapi sebelum ini,
I had underestimated Official Jia.
Saya telah meremehkan Pegawai Jia.
I think he's not the only one who you had underestimated.
Saya rasa dia bukan satu-satunya yang anda anggap remeh.
The same goes for your wife.
Begitu juga dengan isteri anda.
Miss.
Moss.
- Miss. - She's here with her personal maid.
- Cik. - Dia di sini dengan pembantu rumahnya.
She's indeed incredible.
Dia memang luar biasa.
Master.
Tuan.
Finally, I've found you.
Akhirnya, saya jumpa awak.
Where's Miss Shen?
Mana Cik Shen?
She's here too?
Dia ada di sini juga?
You asked your runner to bring her here, right?
Anda bertanya kepada pelari anda untuk membawanya ke sini, kan?
This is bad.
Ini buruk.
Miss.
Puan.
Are you inside, Miss?
Adakah anda di dalam, Cik?
Why isn't she so quiet?
Mengapa dia tidak begitu senyap?
Is she in trouble?
Adakah dia dalam masalah?
Miao!
Miao!
Miss!
Cik!
Let him be the hero
Biarlah dia menjadi pahlawan
who saves the beauty.
yang menyelamatkan kecantikan.
But I...
Tapi aku...
No but.
Tidak.
This is between a husband and a wife.
Ini adalah antara suami dan isteri.
- Do you want to stand between them? - I...
- Adakah anda mahu berdiri di antara mereka? - Saya...
Let's go.
Mari kita pergi.
Don't push me. What are you doing?
Jangan mendorong saya. Apa yang awak buat?
Miao.
Miao.
Who is it?
Siapa dia?
Wake up.
Bangunlah.
Miao.
Miao.
This place is covered in the smoke of a love potion.
Tempat ini dilindungi Di dalam asap ramuan cinta.
We can't stay here.
Kita tak boleh tinggal di sini.
We have to leave.
Kita harus pergi.
Let's go.
Mari kita pergi.
Pei Yanzhen.
Pei Yanzhen.
If you don't like me,
Kalau awak tak suka saya,
why do you treat me so well?
Kenapa awak layan saya dengan baik?
You are the one who falls for me first.
Awaklah yang jatuh cinta pada saya dulu.
Why are you giving me the cold shoulder now?
Kenapa awak beri saya bahu sejuk sekarang.
I'm not a fool.
Saya bukan bodoh.
I have feelings too.
Saya pun ada perasaan.
You are just using
Anda hanya menggunakan
the food booth and refugees
makanan dan pelarian
as reasons to avoid me
Sebab-sebab untuk mengelakkan diri daripada
because you don't want to see me.
sebab awak tak nak jumpa saya.
Miao, why are you saying this?
Miao, mengapa anda mengatakan ini?
You are my legal husband.
Awak suami saya yang sah.
Why can't I lean against you?
Kenapa saya tak boleh bersandar pada awak?
I'm going to do it.
Saya akan lakukannya.
I'm going to lean against you.
Saya akan bersandar terhadap anda.
Pei Yanzhen.
Pei Yanzhen.
You say that Pei family is my family too.
Anda mengatakan bahawa keluarga Pei Ia juga keluarga saya.
I should be the one you trust the most.
Saya sepatutnya menjadi orang yang paling anda percayai.
Tell me.
Beritahu saya.
Do you like me or not?
Awak suka saya atau tidak?
♪There are many devoted lovers in the mortal world♪
♪ Ada banyak kekasih yang berdedikasi Dalam dunia fana ♪
♪It's hard to understand love♪
♪ Sukar untuk memahami cinta ♪
♪If I have another chance, I won't be late again♪
♪ Jika ada peluang lain, Saya tidak akan terlambat lagi ♪
♪All I wish is for you to be well♪
♪ Semua yang saya harapkan adalah untuk anda sihat ♪
♪Don't ask me if this is worth it♪
♪ Jangan tanya saya adakah ini berbaloi ♪
♪However, love is♪
♪ Walau bagaimanapun, cinta adalah ♪
♪Turning into lovesickness when it deepens into your heart♪
♪ Berubah menjadi cinta Apabila ia semakin mendalam ke dalam hati anda ♪
♪Even life and death can't frighten me♪
♪ Hidup dan mati pun tak boleh menakutkan saya ♪
♪I've been through the good times and bad times♪
♪ Saya telah melalui masa-masa yang baik dan masa-masa buruk ♪
♪But the person I've been waiting for is not aware of it♪
♪ Tapi orang yang saya tunggu-tunggu Tidakkah mereka sedar tentang ♪
♪There's an unfinished story between you and me♪
♪ Ada cerita yang belum selesai antara awak dan saya ♪
♪How am I supposed to continue my life?♪
♪ Bagaimanakah saya boleh meneruskan hidup saya? ♪
♪The moon rises and sets, a day has passed♪
♪ Bulan yang terbit dan terbenam, Hari telah berlalu ♪
♪I just want to protect you until old ages♪
♪ Saya hanya mahu melindungi awak. sehingga umur tua ♪
♪And make a vow about you♪
♪ Dan buatlah sumpah tentang kamu ♪
♪I'm willing to be obsessed with you♪
♪ Saya bersedia untuk terobsesi dengan anda ♪
♪I wish we could be together in our next lifes♪
♪ Saya harap kita dapat bersama-sama Dalam kehidupan kita yang akan datang ♪